V tomto videu se naučíte, jak
nakonfigurovat připojení k systému
elektronických zdravotních záznamů v
administrátorském centru Dragon.
Toto nastavení zajišťuje bezpečnou
autentizaci, správné mapování
uživatelů a spolehlivý zážitek pro
klinické pracovníky.
Pro začátek se ujistěte, že máte
přiřazenou roli správce Dragonu nebo
roli Globálního správce.
Poté se přihlaste do centra pro správu
Dragonu.
V části Konfigurace prostředí vyberte
Připojovač.
Z rozbalovacího seznamu v horní části
vyberte nedávno vytvořené prostředí.
Vyberte rozbalovací nabídku
Konfigurovat pod textem konfigurovat
připojovač.
Ze seznamu elektronických zdravotních
záznamů vyberte svůj EHR.
Otevře se panel Konfigurovat
připojovač, zadejte URL adresu nároku
vydavatele. Vyberte Uložit.
Dále vyberte kartu SMART on FHIR.
Přepněte přepínač do polohy zapnuto a
poté zadejte následující hodnoty do
dostupných polí.
Základní URL, URL reverzního proxy a
URL SMART on FHIR.
Až to budete mít, vyberte Uložit.
Nastavení připojovače i podrobnosti
SMART on FHIR se nyní uloží pro toto
prostředí.
Konfigurace nastavení EHR a SMART on
FHIR zajišťuje bezpečnou autentizaci a
přesné mapování uživatelů.
Podporuje standardy interoperability
ve zdravotnictví a snižuje chyby během
přihlášení a poskytování přístupu.
Děkujeme za zhlédnutí.